L'âge d'or de la piraterie bat son plein,
et pour s'accaparer le one piece, le fabuleux trésor de gold Roger, l'ancien roi des pirates,
les forbans de tout poil s'affrontent sans vergogne.
Devenu élastique après avoir mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy a pris la mer pour devenir le nouveau roi des pirates.
Il surmonte depuis bien des épreuves avec son équipage.
À tel point que le gouvernement mondial ne peut plus faire mine de les ignorer.
Ce que je suis impatient !
J'ai hâte de découvrir notre prochaine aventure !
En route vers le nouveau monde,
l'équipage au chapeau de paille poursuit son périple sur grand line.
Afin de gagner l'île des hommes-poissons,
luffy et ses amis accostent aux sabaody à la recherche d'un artisan revêteur.
Ils finissent par trouver rayleigh,
revêteur et ancien second de Roger.
Pendant qu'il s'affaire à préparer le sunny,
luffy et ses amis font profil bas et partent se cacher en ville.
Mais soudain, l'amiral de la Marine kizaru fait irruption sur l'archipel.
Allô ? C'est kizaru.
Tiens, c'est bizarre.
Allô ?
- C'est l'occasion ! Prends ça ! - Arrête !
Éparpillés,
les nouveaux Venus livrent un combat acharné contre la Marine.
Ils ont grossi !
- Comment c'est possible ? - Il a même pas bougé, en plus !
Mais si je ne le trouve pas, je vais m'ennuyer ferme.
Et là, vois-tu, je ne pourrai plus ignorer la présence d'un gros poisson comme toi.
Après tout, ta tête est mise à prix 249 millions de Berry, basil Hawkins, dit "le magicien".
La vitesse...
A un poids.
T'es-tu déjà fait frapper à la vitesse de la lumière ?
Capitaine !
Capitaine.
J'avoue que tu surpasses de loin ce que j'avais imaginé.
Quant à luffy et ses amis,
un nouveau Bartholomew kuma surgit devant eux.
Reste pas là, luffy !
C'est l'un des sept grands corsaires !
Un des corsaires ? Comment vous le savez ?
Évite son attaque ! C'est une onde de choc.
- C'était quoi ? - C'est nouveau, ce truc ?
Hé ! C'était pas du tout une onde de choc !
Gear second !
Puisqu'on sait qu'il est balèze, autant mettre le paquet dès le début !
Y a un truc qui cloche. Il est différent de la dernière fois.
Il a intérêt à se dépêcher.
Sinon les autres vont se charger de tout...
Et liquider les nouveaux Venus jusqu'au dernier.
"Une puissance écrasante.
"Les pacifista, les machines de guerre de la Marine !"
J'arrive pas à le croire.
Il les envoie avec ses mains et sa bouche !
Oh, non ! Il remet ça !
Ça arrive !
Bon sang, c'était quoi, ce truc ?
Ça se voit pas ? C'était un rayon laser !
Un faisceau de lumière ?
Si une arme pareille existait, ça se saurait !
Dis donc, toi, on peut savoir à quoi tu joues ?
Je fais le mort, pardi.
Tu trompes personne !
Technique à trois sabres.
Gum gum...
Diable...
- Mouton... - Jet... 600 klesha...
Canon !
Génial ! Ils l'ont eu !
Ils sont incroyables.
Ils affrontent un grand corsaire. Je doute qu'ils l'aient si facilement.
D'ailleurs, regardez leurs visages.
Il est si différent ?
Ça se trouve, c'est son frère jumeau ?
Ouais, c'est pas impossible.
D'ailleurs, si c'était le vrai, il se téléporterait mieux que ça pour esquiver.
Et puis surtout, il n'a ni coussinets ni onde de choc.
Hélas, même s'il s'agit d'un faux, ça n'arrange en rien notre problème.
Car ça veut dire qu'ils sont deux à posséder une force effroyable.
Tu m'as salement amoché, dis donc.
Mais là, ça va changer !
Karma pilori !
Il a dû la sentir, celle-là.
Urouge, le moine fou... Lui qui semblait à l'agonie il y a encore quelques instants,
le voilà devenu un géant surpuissant... Comment est-ce possible ?
Ça brûle !
C'est le laser de kizaru.
La puissance de feu de kizaru couplée au corps de Bartholomew kuma.
Vegapunk a fait fort.
Je ne pensais pas que les pacifista avaient atteint un stade aussi avancé.
Là, c'est plus du jeu.
Ouais. Même s'ils valent plus de 100 millions,
c'est mort d'avance contre un amiral et un grand corsaire.
Vice-amiral Drake... Enfin non, ex vice-amiral plutôt...
Tu es venu observer cet engin, pas vrai ?
Tu peux le mettre à l'épreuve, si le cœur t'en dit.
Mais bon, tu le connais un peu. Ton désespoir n'en sera que plus grand.
Faites bien attention à vous, mes petits poussins.
N'oubliez pas que je suis là, moi aussi.
De plus en plus intéressant.
Un zoan rarissime de type préhistorique.
J'en avais jamais vu !
Alors comme ça, toi aussi, tu saignes Rouge ?
Quelle surprise.
Voilà un spectacle qu'on ne voit pas souvent.
On m'oublie ? J'ai dit que j'étais là, pourtant.
Le problème avec vous tous qui dépassez les 100 millions,
c'est que vous avez vraiment des têtes à faire peur.
Avènement du mal.
Il a disparu.
Mes... mes yeux !
Capitaine Hawkins !
Je ne vois plus rien.
J'ignore quel pouvoir tu as, mais vu que tu as un corps physique,
tu ne dois pas être un logia.
Capitaine !
Ça craint ! C'est plus qu'il ne peut encaisser.
Il va y rester !
Et d'un, pour commencer.
Félicitations quand même pour ce long périple qui fut le tien.
Quel est donc cet énergumène ?
Tu l'entends, ce bon son ? Si oui, reste à l'écoute
toi, l'amiral de la Marine, kizaru
C'est "la marée rugissante".
Everybody écoutez ma musique de combat scratch
Eh bien ?
Here we go
Check it out !
Et voilà le travail !
Mais je doute que ça suffise pour venir à bout d'un amiral.
En tout cas, je m'en suis mis plein les mirettes.
Sur ce, je mets les voiles. Ciao !
C'est vache, ça.
Mazette, on peut dire qu'il m'a surpris.
Miroir impérial.
Hein ? C'est quoi, ça ?
J'écoute.
Tiens ! Allô, oui ?
Ah, c'est celui-là.
Borsalino, j'écoute.
Tonton !
T'as bien ton escargophone sur toi alors !
Pourquoi tu m'as pas appelé ?
Ah ! C'est toi, sentomaru !
Y a pas de "ah" qui tienne ! Tu fiches quoi ?
T'es déjà arrivé, pas vrai ?
J'ai essayé de t'appeler, mais ça ne marchait pas.
Dis plutôt que t'as encore essayé de parler dans l'escargophone noir.
L'escargophone noir sert aux mises sur écoute. Je te l'ai déjà dit, non ?
Ah oui, c'est vrai.
Bon, laisse tomber ! Mets-toi plutôt au boulot !
Les coupables sont éparpillés.
Il s'agit de luffy au chapeau de paille, de captain kidd et de trafalgar law.
Par qui on commence ?
Oh, je vois. Puisque c'est comme ça...
Tss...
108 klesha slash !
Concassé !
Qu'est-ce que tu fous, abruti ?
Zoro !
Zoro, qu'est-ce qui t'arrive ? Son coup t'a fait si mal que ça ?
Plus tard, luffy.
Faut d'abord s'occuper de celui-là.
Oui.
Ses blessures de l'autre fois sont encore loin d'être guéries.
Et le choc de se retrouver à nouveau devant son bourreau, ça doit être une épreuve terrible.
Espèce de crevard...
Si t'es pas Bartholomew kuma, alors qui es-tu ?
Tu lui ressembles pourtant à s'y méprendre.
Qu'est-ce que ça veut dire, purée ?
À suivre
Un nouvel ennemi ?
J'ai la meilleure garde du monde.
Et ma bouche est tout aussi hermétique !
T'es qui, toi ?
Rien ne m'oblige à répondre.
Je peux être le moins loquace du monde !
- Moi, le grand... - Tu le dis finalement ?
Prochain épisode : "Un ennemi puissant de plus apparaît.
"Sentomaru et sa hache à équarrir !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Un ennemi puissant de plus apparaît sentomaru et sa hache à équarrir